### Необходимо реализовать программу «Распределитель данных», который распределяет данные по файлам в зависимости от определенного критерия.
## Требования
- Операционная система	Linux
- Язык программирования на выбор	C, C++, Python
- Сборка	GCC или Clang, make (Makefile) или cmake

## Основное задание
Программа должна состоять из нескольких сущностей:
- Распределительный механизм
- 3 обрабатывающих элемента (Обработчики)
  
Программа на вход, в виде обязательной опций командной строки, должна получать путь до файла с данными для распределения. Файл должен иметь формат .pcap и содержать записанные заранее пакеты UDP или TCP. Программа поочередно извлекает пакеты из файла и передает их в распределительный механизм. Распределительный механизм в зависимости от пакетов распределяет их по следующей логике:
- Отправить на Обработчик 1 - если dst IP из диапазона 11.0.0.3-11.0.0.200
- Отправить на Обработчик 2 - если dst IP из диапазона 12.0.0.3-12.0.0.200 и dst port = 8080
- Отправить на Обработчик 3 – все остальные пакеты

Все обработчики должны быть заранее запущены в виде отдельных потоков (POSIX Threads) и должны ждать поступающих данных. Передача данных в потоки реализуется любым удобным способом (можно использовать очереди, буферы с синхронизацией или без). Каждый Обработчик записывает полученные данные в созданный для него выходной файл, имя которого строится следующим образом: result_номер_обработчика.pcap. Соответственно, result_1.pcap, result_2.pcap, result_3.pcap. 
## Дополнительное задание
Усовершенствовать Обработчики, что бы каждый из них мог изменять данные или не записывать их в файл, если пакет попадает под определенные правила. Правила для обработчиков (все правила применяются в указанном порядке):
- Обработчик 1
  Если в dst port == 7070, то не записывать пакет в файл, а вывести уведомление на stdout, “Обработчик 1: Пакет под номером {номер пакета в выходном файле} игнорируется”.
- Обработчик 2
  Если в L4 данных встретился символ 'x', отбросить все символы после него, и записать получившуюся пакет в файл вместе с символом 'x'.
- Обработчик 3
  1) Если это TCP пакет, ждать 2 секунды, после чего получить текущее системное время в секундах, и если оно кратно двум, записать пакет в файл.
  2) Если это UDP пакет и src port == dst port, то записать пакет в файл и вывести уведомление на stdout “Обработчик 2: Найдено совпадение port = {номер порта}’”.
## Требования к присылаемым решениям.
- Готовое задание должно быть передано ответным письмом в tar или zip архиве.
- Для сборки программа не должна требовать настроек системы или нахождения определенных файлов в специфичном месте.
- Исходный код должен компилироваться средствами cmake или make с использованием gcc для работы в среде Linux. В папке с исходным кодом не должно быть мусора: неиспользуемых файлов исходных кодов или ресурсов, промежуточных файлов сборки и т.д.
- Максимальное время на выполнение задания –  1 неделя.
